Gosto de fazer várias coisas nas horas vagas:
Sou praticante de musculação(vou diariamente para a academia com a meta de não faltar nenhum dia de segunda à sexta)
Gosto de ouvir música e tocar violão/guitarra e cantar também.
Saio com meus amigos ou quando não saímos, jogamos online.
Gosto de fazer receitas com minha namorada (particularmente, tenho mais facilidade para receitas salgadas).
Também sei jogar vôlei. Antes eu ia jogar na praia todo sábado a tarde mas a pelada acabou :/
Por enquanto eu só faço essas coisas.